Помоги создать проект. Нам надо создать сайт на джанго, в которой будет возможность зайти на сайт в качестве админа,
родителя, учителя и ученика. Учитель будет выставлять оценки за дз и отедльно за классную, делать записки о том, как он
вел себя во время урока и был ли он на уроке. Родитель сможет зайти на сайт и зарегаться через логин который предоставит
учитель вписав ФИ родителя и получив от куска кода с транслитерацией и сокращением фамилии до 1 буквы если она больше 5
(ivan_i например) и добавлением цифр в конце, если такой логин уже существует, а логин и пароль ученика пусть создаются
прямо в тот момент, когда тот вносится в базу данных учеников.
Админ будет выбирать, какую группу возьмет учитель и то, в какой группе будет учиться ученик, и именно админ буде
выдавать логин учителям, а также сможет выдавать логин родителям как и учитель.
Ученик сможет просматривать свои оценки, где каждая горизонтальная линия это таблица (1 модуль - )
